Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Add-ClusterFileServerRole.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-ClusterFileServerRole
zh_cn: # 添加 ClusterFileServerRole 角色

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a clustered file server resource group.
zh_cn: 创建一个集群文件服务器资源组。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Add-ClusterFileServerRole` cmdlet creates a clustered file server resource group that includes one or more disks, on which shared folders can be created for users.
zh_cn: `Add-ClusterFileServerRole` cmdlet 创建一个集群文件服务器资源组，该资源组包含一个或多个磁盘，在这些磁盘上可以为用户创建共享文件夹。

source: When adding a clustered file server, specify a name for the file server, any IP address information that isn't automatically supplied by your DHCP settings, and the storage volume or volumes that the clustered file server should use.
zh_cn: 在添加集群文件服务器时，请指定该文件服务器的名称、任何未被DHCP设置自动提供的IP地址信息，以及该集群文件服务器应使用的存储卷。

source: > [!NOTE] > This cmdlet cannot be run remotely without Credential Security Service Provider (CredSSP) > authentication on the server computer.
zh_cn: > [注意] > 如果服务器计算机上没有启用凭据安全服务提供程序（CredSSP）的身份验证功能，就无法远程运行此cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a clustered file server
zh_cn: ### 示例 1：创建一个集群文件服务器

source: This example creates a clustered file server using `Cluster Disk 8`, and assigns a default name.
zh_cn: 这个示例使用“Cluster Disk 8”创建了一个集群文件服务器，并为其分配了一个默认名称。

source: ### Example 2: Create and name a clustered file server
zh_cn: ### 示例 2：创建并命名一个集群文件服务器

source: This example creates a clustered file server using `Cluster Disk 6`, and assigns the name `cluster1FS12`.
zh_cn: 这个示例使用“Cluster Disk 6”创建了一个集群文件服务器，并将其命名为“cluster1FS12”。

source: ### Example 3: Create a clustered file server with no waiting for resources
zh_cn: ### 示例 3：创建一个集群文件服务器，无需等待资源分配

source: This example creates a clustered file server using `Cluster Disk 8`, and assigns a default name. The cmdlet completes without waiting for all resources to come online.
zh_cn: 这个示例使用“Cluster Disk 8”创建了一个集群文件服务器，并为其分配了一个默认名称。该cmdlet在不需要等待所有资源都上线的情况下即可完成操作。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定用于运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的输入值为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Specifies one or more networks to ignore when running the cmdlet. Networks with DHCP enabled are always included, but other networks need a static address to be specified using the **StaticAddress** parameter or should be explicitly ignored with this **IgnoreNetwork** parameter.
zh_cn: 指定在运行该cmdlet时要忽略的一个或多个网络。启用DHCP的网络总是会被包含在内，但其他网络需要使用**StaticAddress**参数来指定静态地址，或者应该通过**IgnoreNetwork**参数明确地忽略它们。

source: Specifies the cluster on which to create the highly available file server.
zh_cn: 指定用于创建高可用性文件服务器的集群。

source: Specifies the name of the highly available file server to create.
zh_cn: 指定要创建的高可用文件服务器的名称。

source: Specifies one or more static addresses to use when running the cmdlet. Networks with DHCP enabled are always included, but other networks need a static address to be specified using the **StaticAddress** parameter or should be explicitly ignored with this **IgnoreNetwork** parameter.
zh_cn: 指定一个或多个在运行该 cmdlet 时使用的静态地址。启用 DHCP 的网络总是会被包含在内，但其他网络需要通过 `StaticAddress` 参数来指定静态地址；或者可以使用 `IgnoreNetwork` 参数明确忽略这些网络。

source: Specifies the cluster disk resource to be added to the created highly available file server.
zh_cn: 指定要添加到新建的高可用文件服务器中的集群磁盘资源。

source: Specifies the time in seconds to wait for the cmdlet. If the **Wait** parameter isn't specified, then the cmdlet waits for completion. If the value `0` is specified, then the call is initiated and the cmdlet returns without waiting.
zh_cn: 指定用于等待该cmdlet完成的时间（以秒为单位）。如果未指定**Wait**参数，则cmdlet会一直等待直到操作完成。如果指定的值为`0`，则命令会立即被执行，并且cmdlet会在不进行任何等待的情况下立即返回结果。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Start-ClusterGroup](./Start-ClusterGroup.md)
zh_cn: [开始创建集群组](./Start-ClusterGroup.md)
